프록시 방식의 AOP 한계
    - 스프링은 프록시 방식의 AOP 를 사용한다. 프록시 방식의 AOP 는 메서드 내부 호출에 프록시를 적용할 수 없다.
      따라서 지금부터 메서드 내부호출 사이에서 프록시를 적용할 수 없는 이 문제를 해결하는 방법을 하나씩 알아보자.
    - 우선 "프록시 방식의 AOP 는 메서드 내부 호출에 프록시를 적용할 수 없다" 이말은
      같은 프록시 대상 객체 내부에서 서로 다른 메서드를 내부적으로 호출할때는 AOP 가 적용되지 않는 말이다.
        --> 따라서 internal() 에 대한 AOP 는 동작하지 않는다.
        --> 일반적으로 프록시를 통해 target(대상객체) 이 호출되어야 AOP 가 동작한다(즉 외부 참조.).,
            하지만, 프록시의 대상 객체인 target 내부에서 서로 인스턴스 메서드를 호출한다면(즉. 내부 참조)
            프록시가 외부참조를 통해 메서드를 실행시키는 구조가 아니기 때문에, AOP 가 동작하지 않는다. (프록시가 중간에 끼어들 수 없는 구조.)

